うっ！
うう…
もしも 悪魔の所業というものが
この世にあるなら
今回の件は まさに それですね
悪魔か…
我々 国家錬金術師は
軍属の人間兵器だ
ひとたび 事が起これば 招集され
命令があれば
手を汚すことも辞さず
人の命を
どうこうするという点では
タッカーの行為も我々の立場も
大した差はない
それは…
大人の理屈です
でも あの子たちは まだ…
兄さん
兄さん 中佐が…
ムダな努力だな
一度 命を失った生物を
再構築することは不可能だ
どんな錬金術師にもな
出来損ないのキメラを
よみがえらせて
誰が幸せになる
お前たちが選んだ道の先には
これ以上の苦難と苦悩が
待ち構えているだろう
なら 無理やり納得してでも
進むしかない
納得しろだと？
うわっ…
成し遂げたい目的があるのだろう？
立ち止まっている暇があるのか？
まったく…
おちおち
娘と風呂にも入っていられねえや
ここか？
はっ！
あとは彼ら調査部の仕事だ
どきたまえ
ひどいもんだ
例の連続殺人鬼の仕業でしょうか？
あいつは若い女専門だろ
それに
こいつは切り裂かれていない
こいつは まるで…
内側から爆発でもさせられた
みたいに見えるぜ
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
あ…
ひどい顔だな
何だか もう
いっぱいいっぱいでさ…
あれこれ迷うのは
もう やめたはずなのに
それで…
命令って 何ですか？
これだ
ここにある資料を系統立てて整理し
タッカーの研究成果を
完全に把握せよとのことだ
タッカーの研究を
引き継げっていうんですか？
やり方は間違っていたが
タッカーの研究は
軍にとって有益な部分もあった
だったら
タッカーにやらせればいいだろ！
彼は…
死んだよ
え？
彼の罪状は明らかだということで
上部の一存で
処刑が執行されたそうだ
もみ消したってのか？
そんなことが…
軍に忠誠をささげる
これは国家錬金術師の大原則だろ？
ねえ…
タッカーさん 賢者の石についても
研究してたみたいだ
へえ… そりゃ よかったね
いつまで ふてくされてるんだよ
兄さん
賢者の石っていえば
錬金術師にとって
究極の秘密じゃないか
術法を無限に増大し
原則を越えた錬成だって可能になる
つまり 僕たちが
できなかったことだって…
あんなものは
ただの伝説だろうが！
おとぎ話なんだよ！
でも
国家錬金術師のタッカーさんが
研究してたってことは…
ヤツの研究なんて知るか！
アル
お前は
ニーナのこと忘れちまったのか？
許可できんな
なんでだよ？
例の殺人鬼が
ニーナを あんなふうに
したのかもしれないんだろ？
俺が手伝って見つけてやるよ！
お前に命じた仕事は？
タッカーの研究の分析は
どうなった
あれは… 嫌だ
勝手にでも捜査させてもらう
ああ　なら そいつを…
置いていけ
そのつもりだよ
兄さん
ちょっと待ってよ
ニーナに何もしてあげられなくて
悔しいのは
兄さんだけじゃないんだよ？
僕たちは錬金術師だろ
僕たちに できることは
犯人を捕まえることじゃない
いつか
ニーナみたいな子を救えるように
もっと研究を…
ん？
あっ…
お前は…
あんた 確か 図書館で…
第一分館に出入りできた
ということは
お前も国家錬金術師なのか？
あのときはね
でも 今は違うよ
そうか…
そのほうがいい
この腕に…
壊されたくないのなら
エドもアルも驚くだろうな
わざわざ このウィンリィちゃんが
お祝いに来てくれるなんて
よいしょ…
すいません ホークアイ少尉
いいのよ
でも 賢者の石については
ほとんど知らないわ
少なくとも実在するなんて話を
聞いたことがない
ただの伝説だと思っていた
そうですか
でも そんなものに
興味を持たないほうがいいと思うわ
え？
賢者の石に近づいた者には
良くないことが起こる
といわれているの
ほう
賢者の石に興味があるのかね？
あっ…
誰です？ この人
こっ この方は…
賢者の石を手に入れたいのかね？
はい
何のために？
人体…
あっ いえ
兄が なくしたものを
取り返してあげたいんです
ほう… 兄思いの良い弟だな
エヘヘ…
私も詳しいことは知らないが
賢者の石を信じる者は多い
それに 賢者の石を作ることに
成功したという話も 時折 聞くな
軍には 自然と
そういう うわさが集まってくる
中央図書館の第一分館に
多少 記録があるはずだが…
本当ですか？
ただ あそこを利用できるのは
国家錬金術師だけだ
国家錬金術師なら…
うわさを確かめることも
できるんですね
大総統
なぜ あのようなことを
お聞かせになられたのですか？
うむ…
若者が夢を追うのは いいことだ
そうは思わないかね？ 少尉
はあ…
なあ そうだろ？
やっぱり お前も
かわいいと思うだろ？
え… ええ まあ
どうだい？
やっぱり 俺に似てると思う？
まいっちゃうよな
みんな そう言うんだよ
邪魔しないでくれよ おっさん
そういう言い方はなかろう
持ち出し厳禁の殺人鬼の分析
見せてやってんのに
列車の中と奥さんの出産と
貸しが２つある
そうだっけ？
まあ 何にしても
こちとら もう お手上げだ
町なかの犯行なのに目撃者はなし
死体は派手に切り裂かれていて
短時間でやれたとは思えんのにだ
ほかで殺して
死体を運んできたんじゃ…
死後 何時間ぐらい たってんだ？
検視でも その辺
はっきりしないことが多くってな
だが 軍と警察で
町に入る車はトランクまで…
開けて調べている
何か盲点があるはずだ
死体を隠せる車とか
あるいは錬金術師の仕業か
錬金術師は人殺しじゃない！
あの…
エドワード･エルリックさん
ですか？
はい
司令部の受付に面会人が来ています
面会？
どうも
おお いつも すまんね
いいのよ
また 国家資格試験が
あったんでしょ？
ん？ ああ
ああ 知ってるかい？
今回は なんと
12歳で試験に通ったヤツが
いるんだぜ
何でも手を…
こうしただけで錬成できんだと
ホントなの？
ほら あそこの金髪さ
子供なのになあ…
おっ そういえば 気をつけなよ
例のヤツ
美人なのばっか
切り裂かれてるっていうからよ
あら 私のこと心配してくれるの？
ああ
早く捕まるといいのにね
うん そうだな
で その事件…
あれから 何か話は聞いた？
ハア…
エドのヤツ いつまで待たせるのよ
ん？
わあ！
これって 低温維持装置…
やっぱ セントラル
最新の車があるんだ
いいな〜 分解してみたいな
分解されちゃ困るわね
あっ ごめんなさい
あなたの車ですか？
そうよ
うちのフードショップの運搬車
どうかしました？
よかったら
中 見てみる？
えっ！ いいんですか？
ありがとうございます！
あれ？
ここで待っているように
言ったんですが…
おかしいな
エルリックさん？
これ…
あっ！
ウィンリィ？
はい？
ここに車が止まっていた？
ええ
軍の食堂に出入りしている
業者の冷蔵車が いつも ここに…
冷蔵車…
死体を隠せる
まさか！
エルリックさん！
ハア… ハア…
おい！ 大丈夫か？
あんたも さらわれてきたのか？
あっちに… もう１人
そうか
じゃあ その人を連れて
早く ここを逃げよう
俺も一緒についてくから 安心…
うっ！
ウフフ…
うっ！ うう…
おはよう 僕…
お前！
痛っ…
あっ！
あんたは錬成陣なしでも
錬成できるって聞いたからね
念のため
フフフ…
自己紹介するよ
俺が この店のオーナーのバリーだ
あっ… 男？
ここまで たどりついた ご褒美に
いいものを見せてやるよ
んん！
ウィンリィ！
今から この娘を
芸術的に分解してみせるからさ
ちゃんと見ててくれよ
国家錬金術師さん
やめろ！
なんで そんなことするんだ！
なんで？
さあ… 楽しいからかな？
最初に殺したのは女房だったよ
つまらないけんかでね…
つい やっちゃったんだ
でも あんまりきれいに切れてね
それから…
もっともっと きれいに切りたいと
思うようになったんだ
みんなに見てもらいたくって…
そんなことで
人が人を殺せるもんか！
殺せるよ
ちょっとしたきっかけで 人は人を
殺せるんだ
来るな！
戦争にでも行けば
もっと簡単に 人は人を殺せる
なんでだと思う？
さ… さあ
うぐっ！
人は人を殺したいんだ
戦場で 君と同じ国家錬金術師が
簡単に人を殺すのを見たよ
こう プチュッとね
違う…
違う！
うわっ！
てめえ！
わあっ！
なにっ？
んん！
うわっ！
あっ…
わあ〜！
うわっ…
クソッ…
んん〜！
ハハ…
アハハハ…
うわあ！
あっ…
うわあああ！
んん〜！
うわっ！
わあっ！
フハハハ…
うっ！ ああ…
うわっ！
うわああ！
ダメだ！
それじゃ死なないよ
僕は
ハッ… いたぞ！
動くな！
アル…
兄さん…
痛い？
殺されるかと思った
ホントに… 死ぬかもしれないって
怖かった… すごく
すごく怖かったんだ…
ヒューズさんが
同じフードショップのトラックが
何度も検問を通過していることに
気付いたおかげで
何とか
僕らは間に合うことができた
後に この事件は
“バリー･ザ･チョッパー”として
有名になり
兄さんの初手柄と
いわれるようになった
兄さん
賢者の石は
本当にあるのかもしれない
でも それを探すには
国家錬金術師の資格が
どうしても必要なんだ
肉体のない僕は
殺されると思った
兄さんの恐怖を実感できない
それは寂しいし…
つらい
僕は やっぱり 元の体に…
人間に戻りたい
賢者の石を見つけて
たとえ それが
世の中の流れに逆らう
どうにもならないことだとしても
殺されそうになって分かった
俺は
ただ悲鳴を上げるしかなかった
頭の中が真っ白になって…
誰かを救えると思っていたなんて
とんだ思い上がりだ
俺たちに できることなんて
自分の体を取り戻すだけで
精いっぱいさ
そのためなら
軍の狗だろうが
悪魔と罵られようが かまわない
だけどな
ホントの俺たちは
悪魔でも ましてや神でもない
人間なんだよ！
ニーナ 一人
救うことのできなかった…
ちっぽけな人間だ
条件だと？
軍の任務には従う
だから 賢者の石にまつわる情報は
全て教えてほしい
任務のないときは
賢者の石を探すことを許してくれ
人体錬成を行った罪を
口外されてもいいのか？
弟は珍しい錬成例として
実験室に送られるぞ
と… 脅して
従わせることもできるんだがね
まあ いいだろう
だが 賢者の石について
知りえたことは全て
私にも報告してもらう
君に大総統から銘が下された
随分と皮肉な銘だがな
〝大総統〞
〝キング･ブラッドレイ
の名において 汝…〞
エドワード･
エルリックに
銘〝鋼〞を授ける
鋼？
国家錬金術師には
銀時計と二つ名が与えられる
君が背負う二つ名は“鋼”
鋼の錬金術師
いいね
その重っ苦しい感じ
背負ってやろう
じゃねえの
お祝いにパーッと おいしいもの
おごってもらうんだからね
それじゃ逆だろ
腕 直してあげたでしょう
兄さん
あの殺人鬼
ニーナのことは関係ないんだって
ああ
あの夜は アリバイもあるらしい
じゃあ…
ニーナを消してしまったのは
誰なんだろう
「鋼の錬金術師」
第９話「軍の狗の銀時計」
国家錬金術師になるってのが
どういうことか
最初から分かっていたことさ
アル